Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
The door is completely blocked.
Pintunya tertutup sepenuhnya.
It won't open.
Itu tidak bisa dibuka.
Yeah, it won't open.
Ya, itu tidak bisa dibuka.
Boss, why is there blood here?
Bos, mengapa ada darah di sini?
Blood... blood.
Darah... darah.
There's blood here too.
Ada darah di sini juga.
I've got some here too.
Saya juga punya beberapa di sini.
There's blood on me too.
Ada darah juga padaku.
I've got blood on me too.
Aku juga punya darah.
Me too.
Saya juga.
First Immortal Gold
Emas Abadi Pertama
Second Immortal Silver
Perak Abadi Kedua
Third Immortal brings the Treasure Bowl
Dewa Ketiga membawa Mangkuk Harta Karun
Old Jin, what's this?
Old Jin, apa ini?
Who?
Siapa?
Bro, what's that sound?
Gan, itu suara apa ya?
Don't panic, it's fine.
Jangan panik, tidak apa-apa.
Fourth Immortal plants the Longevity Tree
Tanaman Abadi Keempat, Pohon Panjang Umur
Fifth Immortal grows the Millennium Ginseng
Fifth Immortal menumbuhkan Ginseng Milenium
Who's there?
Siapa disana?
What is this?
Apa ini?
What's that? What's happening inside?
Apa itu? Apa yang terjadi di dalam?
It's smoking.
Itu merokok.
Could something be wrong?
Mungkinkah ada yang salah?
The greedy snake forgets its tail.
Ular yang rakus lupa ekornya.
Defying fate leads to death.
Menentang takdir akan berujung pada kematian.
Such wickedness.
Kejahatan seperti itu.
Darn it, all of them.
Sialan, semuanya.
The Jin Family dug up the Ginseng King and angered the mountain spirit.
Keluarga Jin menggali Raja Ginseng dan membuat marah roh gunung.
Run!
Berlari!
Help!
Membantu!
Lord of the Mountain is punishing us, Dad!
Penguasa Gunung sedang menghukum kita, Ayah!
Back in those years,
Kembali pada tahun-tahun itu,
I led a group of brothers
Saya memimpin sekelompok saudara
refusing to do bandit work.
menolak melakukan pekerjaan bandit.
We only hunted in the mountains.
Kami hanya berburu di pegunungan.
Once, we ran into a tigress.
Suatu hari, kami bertemu dengan seekor harimau betina.
Luckily, Big Brother Jin was picking ginseng.
Beruntungnya, Kakak Jin sedang memetik ginseng.
He saved my life from the tiger.
Dia menyelamatkan hidupku dari harimau.
Big Brother Jin in the ginseng guild
Kakak Jin di serikat ginseng
was already highly respected.
sudah sangat dihormati.
That day was especially lively.
Hari itu sungguh meriah.
But who could've guessed
Tapi siapa yang bisa menduga
that day, Big Brother Jin led his clan
hari itu, Kakak Jin memimpin klannya
and soon after entering,
dan segera setelah masuk,
around the Mountain Deity Lord's temple,
di sekitar kuil Dewa Gunung,
nothing like this had ever happened.
tidak ada hal seperti ini yang pernah terjadi.
The temple doors stayed shut.
Pintu-pintu kuil tetap tertutup.
When the doors finally opened,
Ketika pintu akhirnya terbuka,
Big Brother Jin and the Jin Family
Kakak Jin dan Keluarga Jin
were all dead, blood everywhere.
semuanya mati, darah ada di mana-mana.
Listen up.
Dengarkan.
Today, turn the Jin Family upside down.
Hari ini, jungkir balikkan Keluarga Jin.
We must find the Nine Immortals' Compass.
Kita harus menemukan Kompas Sembilan Dewa.
Jinzi, oh Jinzi.
Jinzi, oh Jinzi.
We've known each other since childhood.
Kita sudah saling kenal sejak kecil.
But now your father angered the Lord of the Mountain.
Namun kini ayahmu membuat murka Sang Raja Gunung.
I never expected this.
Saya tidak pernah menduga hal ini.
Old Jin seemed
Jin Tua tampak
like a decent man outside.
seperti pria baik di luar.
Who knew his heart was so dark?
Siapakah yang tahu hatinya begitu gelap?
So filthy inside.
Sangat kotor di dalam.
Even the heavens can't stand it.
Bahkan surga pun tak dapat menahannya.
You know,
Kamu tahu,
when Old Jin came to Guandong,
ketika Jin Tua datang ke Guandong,
he married three wives.
dia menikahi tiga istri.
Really?
Benar-benar?
Not a single child.
Tidak ada seorang anak pun.
Darn it.
Sialan.
All three wives died in the end.
Ketiga istrinya akhirnya meninggal.
The fortune-teller said he doomed wives and kids.
Peramal itu berkata bahwa dia akan menghancurkan istri dan anak-anaknya.
His fate is tough.
Nasibnya sulit.
But no matter how tough,
Tapi tidak peduli seberapa sulitnya,
he can't beat the heavens.
dia tidak bisa mengalahkan surga.
You two aren't his real children.
Kalian berdua bukan anak kandungnya.
No one knows where you came from.
Tidak seorang pun tahu dari mana asalmu.
Your Jin Family used the Nine Immortals' Compass to dig up the Ginseng King.
Keluarga Jin Anda menggunakan Kompas Sembilan Dewa untuk menggali Raja Ginseng.
You've enjoyed wealth too long.
Anda telah menikmati kekayaan terlalu lama.
This Jin Family,
Keluarga Jin ini,
is finished now.
sudah selesai sekarang.
Be smart.
Jadilah pintar.
Hand over the compass.
Serahkan kompas.
Behave.
Berperilaku baik.
You don't know what's good for you.
Anda tidak tahu apa yang baik untuk Anda.
Beat them!
Kalahkan mereka!
Stop hitting, the rest keep searching.
Berhentilah memukul, sisanya teruslah mencari.
Stop hitting.
Berhenti memukul.
Don't hit him.
Jangan pukul dia.
Please, stop hitting.
Tolong, berhenti memukul.
I'm begging you, stop.
Aku mohon padamu, berhentilah.
Please, I'm begging you, stop.
Tolong, aku mohon padamu, berhentilah.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
I know where the compass is.
Saya tahu di mana kompasnya.
You bunch of bastards.
Kalian sekumpulan bajingan.
You don't know restraint.
Kamu tidak tahu cara menahan diri.
No pity for the weak at all.
Tidak ada belas kasihan sama sekali bagi yang lemah.
What are you doing, Lin Wancheng?
Apa yang sedang kamu lakukan, Lin Wancheng?
Sister Xing'er.
Suster Xing'er.
You're the sensible one.
Anda orang yang bijaksana.
Give the compass to Brother Lin.
Berikan kompas itu pada Saudara Lin.
Brother Lin promises to treat you well.
Saudara Lin berjanji akan memperlakukanmu dengan baik.
Lin Wancheng.
Lin Wancheng.
Just let Brother Thirteen go.
Biarkan saja Saudara Tiga Belas pergi.
I'll take you to get the compass.
Aku akan membawamu mengambil kompas.
Don't trick Brother Lin.
Jangan tipu Saudara Lin.
He's still here.
Dia masih di sini.
Can't tell him.
Tidak bisa memberitahunya.
Don't tell him.
Jangan beritahu dia.
Xing'er.
Xing'er.
No!
TIDAK!
Xing'er! Xing'er!
Xing'er! Xing'er!
Let go!
Melepaskan!
Xing'er! Xing'er! Xing'er!
Xing'er! Xing'er! Xing'er!
Xing'er.
Xing'er.
Xing'er! Xing'er!
Xing'er! Xing'er!
Let go!
Melepaskan!
Xing'er.
Xing'er.
Come.
Datang.
Don't come closer.
Jangan mendekat.
Don't come, Xing'er!
Jangan datang, Xing'er!
Xing'er! Xing'er!
Xing'er! Xing'er!
Qiao San'er.
Qiao San'er.
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
Stay away from my sister.
Menjauhlah dari adikku.
Don't run!
Jangan lari!
Let go!
Melepaskan!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Qiao San'er.
Qiao San'er.
Xing'er! Xing'er!
Xing'er! Xing'er!
Hurry up!
Ayo cepat!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Qiao San'er, I'll kill you!
Qiao San'er, aku akan membunuhmu!
No!
TIDAK!
I like you!
Aku menyukaimu!
Qiao San'er, you scum!
Qiao San'er, kamu bajingan!
Hurry up!
Ayo cepat!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Xing'er.
Xing'er.
What's up?
Ada apa?
Don't want to be alone with me?
Tidak ingin sendirian denganku?
Or join us all together?
Atau bergabung dengan kami semua?
Sure, thanks, Brother San'er.
Tentu, terima kasih, Saudara San'er.
Thirteen.
Tigabelas.
Let’s be siblings in our next life.
Marilah kita menjadi saudara di kehidupan kita selanjutnya.
No.
TIDAK.
No!
TIDAK!
Xing’er.
Xing'er.
Buzzkill.
Buzzkill.
Qiao San! Qiao San!
Qiao San! Qiao San!
Lin Wancheng, I’ll kill you!
Lin Wancheng, aku akan membunuhmu!
Me.
Aku.
Go! This way. Over there!
Pergi! Ke sini. Ke sana!
Search over there.
Cari di sana.
Any treasure left over there?
Ada harta karun yang tersisa di sana?
That box is mine!
Kotak itu milikku!
Don’t move.
Jangan bergerak.
Come here! Come here!
Kemarilah! Kemarilah!
I saw it first.
Saya melihatnya pertama kali.
Why are you snatching?
Kenapa kamu merampas?
Don’t snatch.
Jangan merebut.
Give me this one.
Berikan aku yang ini.
Why can’t it be mine?
Mengapa itu tidak bisa menjadi milikku?
First come, first served.
Siapa cepat dia dapat.
There’s treasure here.
Ada harta karun di sini.
Where is it?
Dimana letaknya?
Right here.
Di sini.
Give me a hand.
Bantu aku.
Coming, coming.
Datang, datang.
Did you check over there?
Apakah kamu sudah memeriksa di sana?
Checked. Anything else?
Sudah diperiksa. Ada lagi?
Hurry up.
Ayo cepat.
Look at this! Look!
Lihat ini! Lihat!
What is this?
Apa ini?
Make sure they’re dead.
Pastikan mereka mati.
Find a place to bury them.
Temukan tempat untuk mengubur mereka.
Clean it up.
Bersihkan.
Hurry! Hurry!
Cepat! Cepat!
Move faster, hurry!
Bergerak lebih cepat, cepat!
Did you check there?
Apakah Anda sudah memeriksanya di sana?
Checked, checked.
Sudah diperiksa, sudah diperiksa.
San, it’s dug.
San, sudah digali.
Bury?
Mengubur?
Cut the crap.
Hentikan omong kosong itu.
Bury.
Mengubur.
San, he ran!
San, dia lari!
He ran.
Dia berlari.
Chase!
Mengejar!
Go!
Pergi!
Kid.
Anak.
Kid!
Anak!
Don’t move! Don’t move!
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Don’t move.
Jangan bergerak.
You’re badly hurt.
Anda terluka parah.
Come.
Datang.
Drink some water. Here.
Minum airnya. Ini.
Slow down.
Memperlambat.
Slowly, slowly.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Kid, don’t be afraid.
Nak, jangan takut.
Meeting me means you’re saved.
Bertemu denganku berarti kamu terselamatkan.
Behave.
Berperilaku baik.
Let me out.
Biarkan aku keluar.
Let go! Let me out!
Lepaskan! Biarkan aku keluar!
Don’t move.
Jangan bergerak.
Let go of me.
Lepaskan aku.
Let go.
Melepaskan.
Cut the crap! Let me out!
Berhenti omong kosong! Biarkan aku keluar!
Behave.
Berperilaku baik.
Awake.
Bangun.
Where is this?
Dimana ini?
You got tricked here by that old man too, right?
Kamu juga ditipu oleh orang tua itu di sini, kan?
He sold you.
Dia menjualmu.
That old bastard’s tricked so many.
Bajingan tua itu telah menipu banyak orang.
He only tricks our own people.
Dia hanya menipu orang-orang kita sendiri.
To bleed us for the Rakshasa.
Untuk menguras darah kita demi Rakshasa.
That old wretch.
Orang tua itu.
He’ll go to hell sooner or later.
Cepat atau lambat, dia akan masuk neraka.
Don’t bother, you can’t get out.
Jangan repot-repot, kamu tidak bisa keluar.
Look at those two.
Lihatlah keduanya.
Honestly, staying here isn’t so bad.
Jujur saja, menginap di sini tidak terlalu buruk.
Food and shelter are provided.
Makanan dan tempat tinggal disediakan.
Sometimes we even get ginseng to boost us.
Kadang-kadang kita bahkan mengonsumsi ginseng untuk meningkatkan semangat kita.
They just take us out to bleed a little.
Mereka hanya membawa kita keluar untuk berdarah sedikit.
It won’t kill you.
Itu tidak akan membunuhmu.
Rakshasa always use blood in their medicine.
Rakshasa selalu menggunakan darah dalam pengobatan mereka.
Rare, thick blood is the most precious.
Darah yang langka dan kental adalah yang paling berharga.
Since they go to such lengths,
Karena mereka melakukan hal tersebut,
feeding ginseng to nurture blood,
memberi makan ginseng untuk menyehatkan darah,
we can’t escape
kita tidak bisa melarikan diri
the fate of being drained.
nasib untuk dikuras.
Let me out! Let me out!
Keluarkan aku! Keluarkan aku!
You devils from hell!
Kalian setan dari neraka!
You eat flesh and drink blood!
Kamu makan daging dan minum darah!
Let me out! Let me out!
Keluarkan aku! Keluarkan aku!
Why are you yelling? Shut up!
Kenapa kamu teriak-teriak? Diam!
Why are you yelling? Why are you yelling?
Kenapa kamu teriak-teriak? Kenapa kamu teriak-teriak?
Stop fighting! Stop!
Berhenti berkelahi! Berhenti!
I’m telling you all—
Aku menceritakan semuanya pada kalian—
Shut your mouths!
Tutup mulut kalian!
Yell, yell, yell.
Yel yel yel.
Keep yelling, keep yelling.
Teruslah berteriak, teruslah berteriak.
Why are you yelling?
Mengapa kamu berteriak?
Are you looking for trouble?
Apakah Anda mencari masalah?
Shut up!
Diam!
Trouble.
Masalah.
Still singing.
Masih bernyanyi.
Sing.
Itu saja.